mappen BUILD innehåller .exe filen. Börja med att öppna denna

Uppgift 3 består av fyra fördefinierade exempel för centripetalkraft. Under körning kan du använda 
tangenterna 1-4 för att växla mellan dessa. tryck tangent r för att starta om det nuvarande exemplet och tangent 
a för att släppa fjädern. 

advanced_configuration.json används för att skapa och konfigurera objekten. Använd denna för att experimentera med
egenvalda värden. Vill du lägga till egna exempel går det bra att ändra på någon av de existerande. Det är inte okej
att lägga till fler än dom som redan finns pga inläsning i kod. 

Kontakta oss om problem skulle uppstå!

i mappen BACKUPS finns en kopia av orginalfilen för advanced_configuration.json. 
Ersätt filen i builds med backup-filen om någonting felaktigt skulle uppstå. 


Jon (b12jonwa)
Sebastian Z (a12sebza)