BUILD innehåller en fungerande version av assignment 2 ifall du inte kan kompilera själv med c++11 och/eller Eigen

advanced_configuration används för att skapa och konfigurera objekten som används för uppgift 2.
OBS! objektstrukturen i json-filen får inte ändras, däremot är det helt okej att pilla så mkt som möjligt med värderna.

sry för koden, vi hade väl lite för roligt DSU i all ära, men för lite c++ så när det väl är dags så är det dags!

Kontakta om något skulle knasa. 

i mappen BACKUPS finns en kopia av orginalfilen för json. Ersätt med den om du råkar förstöra den andra. 

MVH
Jon b12jonwa
Sebastian Z a12sebza